main_menu_header
Indtast for at vælge:

main_menu_option1
1. Start spillet.

main_menu_option2
2. Regler.

main_menu_option3
3. Sprog.

main_menu_option4
4. Forlad spillet.

turn_menu_header
, tast for at vælge:

turn_menu_option1
1. Kast terningerne.

turn_menu_option2
2. Giv op.

turn_menu_option3
3. Check stillingen.

end_game_message
Spillet er slut.

board_tower_message
Yay, du fandt 250 I et tårn. Du bliver rigere!

board_crater_message
Åh nej! Du faldt ned i et krater. -100.

board_palace_gates_message
Du passerede paladsets porte og fik 100! Godt for dig.

board_cold_desert_message
Uh, du landede i den kolde ørken. -20.

board_walled_city_message
Du er gået ind i den indhegnede by. Nice! Du får 180.

board_monastery_message
Du fordriver tiden lidt i klosteret, væk fra resten af verdens problemer. Ingen effekt på din økonomi.

board_black_cave_message
Åh nej. Du landede i den sorte grotte. Grottemonstrene tog 70 fra dig.

board_huts_message
Du fandt 60 i hytterne på bjerget, hurra.

board_werewall_message
Ups, du rørte ved Varvæggen og varulven åd 80. Du får dog lov at kaste terningerne igen.

board_pit_message
Du faldt ned i en skakt og mistede 50

board_goldmine_message
Du har fundet guld i bjergene og sælger det for 650, du er rig!

regler1
Spillerne slår på skift med 2 terninger og lander på et felt med numrene fra 2 - 12.

regler2
At lande på hvert af disse felter har en positiv eller negativ effekt på spillernes

regler3
pengebeholdning. Der udskrives en kort tekst om det aktuelle felt. Spillerne begynder

regler4
spillet med en pengebeholdning på 1000. En spiller vinder spillet ved at nå 3000.

change_language
Skriv hvilket sprog, du ønsker (english/danish).

input_error
Forstår ikke kommandoen.
