main_menu_header
Indtast for at vælge:

main_menu_option1
1. Start spillet.

main_menu_option2
2. Regler.

main_menu_option3
3. Sprog.

main_menu_option4
4. Forlad spillet.

board_tower_message
Yay, du fandt 250 I et tårn. Du bliver rigere!

board_crater_message
Åh nej! Du faldt ned i et krater. -100.

board_palace_gates_message
Du passerede paladsets porte og fik 100! Godt for dig.

board_cold_desert_message
Uh, du landede i den kolde ørken. -20.

board_walled_city_message
Du er gået ind i den indhegnede by. Nice! Du får 180.

board_monastery_message
Du fordriver tiden lidt i klosteret, væk fra resten af verdens problemer. Ingen effekt på din økonomi.

board_black_cave_message
Åh nej. Du landede i den sorte grotte. Grottemonstrene tog 70 fra dig.

board_huts_message
Du fandt 60 i hytterne på bjerget, hurra.

board_werewall_message
Ups, du rørte ved Varvæggen og varulven åd 80. Du får dog lov at kaste terningerne igen.

board_pit_message
Du faldt ned i en skakt og mistede 50

board_goldmine_message
Du har fundet guld i bjergene og sælger det for 650, du er rig!